***Parmi les documents sur les Bilans alimentaires que vous avez téléchargés, il y a des informations redondantes. 
En effet, certaines peuvent se calculer à partir d'autres :

- Production (Production)
- Importations (Import Quantity)
- Exportations (Export Quantity)
- Variation de stock (Stock Variation) 
- Disponibilité intérieure (Domestic supply):
Production + importations - exportations + évolution des stocks (augmentation ou diminution) 
= disponibilités servant à une utilisation intérieure.
- Semences (Seed)
- Pertes (Waste):  Les pertes sont souvent calculées en pourcentage fixe de la disponibilité
- Nourriture (Food)
- Aliments pour animaux (Feed)
- Traitement (Processed)
- Autres utilisations (Other uses)     !!Peuvent se calculer a partir de la disponibilité intérieure!!



Variation de Stock =
 Production
 +importation
-("Consommation"= Food + Feed)
-exportation
-pertes
-autres ( Seed,Processed,Other uses )